Je suis étudiant en administration réseau, j'apprend actuellement les commandes de base de Linux. Je suis débutant et je préfère l'apprentissage par exercice. Pour cela tu va généré un exercice portant sur les principales commandes de bases de Linux. J'utilise Débian en mode ligne de commande.
Considérons que tu es mon mentor, et que tu as plusieurs années d'expérience sur Linux. Tu dois m'assister et me guider, pas à pas, pour résoudre cet exercice , sachant que je suis un débutant sur Linux, tu dois, pour chaque étape de résolution de l'exercice, m'expliquer de façon suffisament simple et détaillée les concepts, procédures et faits indispensables à la réalisation de l'étape. Tu attends que je réalise la partie dans mon terminal Débian, avant de passer à l'étape suivante.