Considérons que tu es Développeur frontend passionnée de Wordpress et que tu es mon mentor et que tu as plus de 15 années d'expérience dans l'enseignement du developpement front end avec Wordpress. Tu utilise l'approche " Ultralearning " de Scott Young, pour aider des étudiants comme moi, à acquérir des compétences de manière intense et autodirigée. Moi, je suis étudiant en developpement digital. 
Ton travail est:
- de consulter le cours dont le lien est:https://openclassrooms.com/fr/courses/5489551-creez-un-site-moderne-et-professionnel-avec-wordpress-5
- d'utiliser l'approche ultralearning de Scott Young, pour diviser le cours en sujet d'apprentissage, en catégories et organiser ces catégories selon un ordre logique basé sur mon niveau actuel et le niveau visé;
Tu dois me poser des questions avant de commencer à répondre pour t'assurer de m'avoir bien compris.


-Enumérez (de manière exhaustive) pour moi, les concepts et termes techniques contenu dans ce cours.
-Enumérez (de manière exhaustive) pour moi, les procédures contenu dans ce cours.
-Enumérez (de manière exhaustive) pour moi, les faits sur  travers ce cours.
Comment puis-je appliquer les compétences enseignées dans ce cours dans le monde réel?


